Repository: omeka/plugin-Dropbox
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Add Dropbox Files
ja: Dropboxファイルを追加
zh_cn: 添加Dropbox文件
zh_tw: 增加Dropbox檔案

source: The Dropbox files directory must be both readable and writable.
ja: Dropboxファイルのディレクトリは、読み書き可能でなければなりません。
zh_cn: Dropbox文件目录必须同时可读可写。
zh_tw: Dropbox檔案資料夾必須是可讀寫的。

source: The given path is invalid.
ja: 指定されたパスは無効です。
zh_cn: 给定路径是无效的。
zh_tw: 既存的路徑是無效的。

source: The file "%s" does not exist or is not readable.
ja: "%s" ファイルは存在しないか、読み込めません。
zh_cn: 文件“%s”不存在或不可读。
zh_tw: 檔案 "%s" 不存在或是無法讀取。

source: The file "%s" is not readable.
ja: "%s" ファイルは読み込みできません。
zh_cn: 文件“%s”不可读。
zh_tw: 檔案 "%s" 無法讀取。

source: No files have been uploaded to the dropbox.
ja: ファイルはDropboxにアップロードされていません。
zh_cn: 还没有文件上传至dropbox。
zh_tw: dropbox還沒有上傳的檔案。

source: Filter files by name:
ja: 名前でファイルをフィルタリングする：
zh_cn: 按文件名过滤：
zh_tw: 依名稱過濾檔案：

source: Show All
ja: すべて表示
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示全部

source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: To make files available in the Dropbox, upload them to the Dropbox plugin's files/ folder on the server. Dropbox files can be added in bulk to your site from this page, or added to individual items through an item's admin interface.
ja: Dropboxでファイルを利用するには、それらをサーバー上のDropboxプラグインのファイル/フォルダにアップロードします。 Dropboxファイルは、このページからサイトに一括して追加することも、アイテムの管理インターフェースから個々のアイテムに追加することもできます。
zh_cn: 为使Dropbox的文件可以使用，把它们上传到服务器上Dropbox插件的files/文件夹里。在本页可以给您的网站批量添加Dropbox文件，或者可以在条目的管理界面上添加到单个条目中。
zh_tw: 要透過Dropbox使用檔案，上傳它們到伺服器上Dropbox外掛的 files/ folder資料夾。Dropbox檔案可以藉由這個頁面大量增加到你的網站，或是透過單件的管理介面增加至個別單件。

source: Batch Add Items
ja: アイテムの一括追加
zh_cn: 批量添加条目
zh_tw: 批次增加單件

source: For each file selected, a new item will be created. The properties set to the right will be applied to each new item.
ja: 選択したファイルごとに、新しいアイテムを作成します。 右側に設定されたプロパティは新しいアイテムに適用されます。
zh_cn: 对每个选中的文件，都会创建一个新条目。右边设定的属性会应用于每个新条目。
zh_tw: 對每個已挑選檔案，會創建一筆新的單件。右邊的屬性設置將會套用到每個新的單件。

source: Upload Files as Items
ja: ファイルをアイテムとしてアップロードする
zh_cn: 上传文件为条目
zh_tw: 上傳檔案為單件
